（被家人抛弃 闭门不出的我）
（之所以还能活下去）
（全靠那位像天使般温柔的家政妇阿姨）
（拥抱我）
（在无条件肯定我的同时 每天帮我自慰）
我没有错
错的是那些欺负我的人
对
错的是高中时欺负我的那些人
所以才我没能上大学
成了一名家里蹲
但我没有错
闭门不出的孩子
也不止一君一个人
真的没问题吗
我们公司
有专门准备针对家里蹲孩子的应对手册
所以没问题的
但这已经是换第八个了
你们公司的家政妇不是还没解决好吗
我们可是花了大价钱的
所以我才会过来嘛
你就看着吧
一君
我是新来家政妇的山田
打扰了
怎么了怎么了
-出去
-怎么了
你怎么了 别激动
没事吧
还好吗 没事吧
就目前这个状态来看
我们公司恐怕无法处理这种情况
怎么这样 不要走啊 再试试啊
怎么办
是我没教好孩子
别再说那种话了
这不全是你的错
我该怎么办才好
这……这是什么
已经变成这副德行了吗
不要你管
爸爸妈妈都已经到尽力了
抱歉
帮不了你
没人求你
我是自由的
自由的 我是自由的
自由的
自由 自由 自由
我是自由的
今天的人我和雇主谈过了
这位家政妇
今后要是做下去的话
怎么说呢
儿子或许能重新振作起来呢
那种事我们不是都做过好多次了吗
不……
话虽如此
毕竟还是需要迎合客户
所以我想着让那个家政小姐先试一试
就算不顺利也无所谓
我觉得这能当成案例
是为了你的工作吗
算了 我知道了 随你便吧
最后一次挑战了
真是气派的房子呢
打扰了
初次见面 我是家政妇梦实
请多关照
那个
听说您遇到了困难
是的 说来真是惭愧
我儿子在二楼
一直把自己关在家里不出门
房间里到处都是垃圾
味道也特别难闻
所以才请了家政妇
其他人连一个星期都没坚持下来
这样啊
您的儿子是因为什么
才变成家里蹲的呢
其实是
他在高中时期
被欺负了
毕业了之后
就再也没出过门了
让人担心死了
原来是这样
我知道了
我会竭尽所能的
真的吗
拜托了
麻烦你了
这是最后的希望了
好的
我会让他面对现实的
所以
两位父母
请不要过度责怪自己
谢谢
梦实 你真温柔呢
不
我只是尽一份绵薄之力
那么  我现在就去
你儿子的房间打扫一下
那个
我丈夫现在在上班
我待会也得出去兼职了
我们不在的时候
请小心一点
我知道了 没事的
对不起
初次见面
我是今天的家政妇梦实
我想稍微
打扫一下房间
好乱啊
今天天气很好
那个
如果有不想让我打扫的东西
请尽管告诉我
这是要洗的衣服吗
那我就洗了哦
这里也还有
要洗的东西还挺多呢
先放到这边
这个纸箱可以扔掉吧
稍后我会统一
把它们扔掉的
今天外面暖洋洋的 很舒服哦
你总是吃泡面呢 你是很喜欢吃吗
我也经常吃泡面呢
对不起
这个也是垃圾吧
书还是不要扔掉比较好对吧
那我就先放这边了
这个可以拿去洗吗
那我帮你洗了
有很多书呢  你很喜欢书吗
我以前也经常看书的
但最近完全没看
如果不介意的话
可以告诉我一些你推荐的书吗
书架怎么样了
真热啊
你觉得热吗
还好吗
让我稍微打扫一下吧
要洗的东西真多呢
收拾一下心情有更好吗
我先把它放在这边吧
你读的这本书好深奥啊
那把这个放在这边
这个还要吗
该怎么办呢
好多衣服啊
你很喜欢这些衣服呢
没办法一次性整理完呢
让我们一点点地开始收拾吧
这是什么东西
怎么了 等等
日森君
你怎么了
冷静点
请冷静一点
为什么突然做这种事
没事的没事的
深呼吸 没事的
别担心 没事的没事的
慢慢地 慢慢地
深呼吸
没事的没事的
我不会伤害你的
没事的
没事的 慢慢来 慢慢来
请冷静一点
没事的
没事的 别担心
不用这样做的
有什么可以说出来
我不会伤害你的
你的父亲和母亲也都很喜欢你
所以
不能突然就这样袭击别人
袭击是不行的哦
好好地把心情
用言语表达出来
我不会说讨厌的
冷静下来了 太好了
日森君
不能做出这种袭击女孩子的事哦
知道了吗
要一边想着对方的感受
一边用言语表达自己的心意
我是虫子
我就是个虫子
-没有那回事
-没人喜欢我
是谁这么说的
我没那样想哦
知道吗
我是垃圾
没有那回事
爸爸和妈妈也是
都最喜欢日森了
都在笑话我
没那回事 谁在笑话你
他们把我当成笑柄
没那回事啦
你看你看 我没有在笑吧
我有在好好地听日森的话对吧
所以好好地把心情
用语言表达出来吧
没事吧
我会接受日森做的任何事情
所以
如果不嫌弃我的话
你也可以对我做任何事情哦
不行不行 冷静下来
日森同学冷静点
不可以做这么粗暴的事情
来  由我来教你吧
慢慢来 慢慢来
不能这么急
慢一点 慢慢来
我刚才不是说过了吗
我不是教过你不能袭击别人吗
对 就是这样 慢慢来
好好看着我的眼睛 对对对
你很想接吻吧
来温柔地接吻吧
没错 要温柔地
对
不能粗暴地接吻
对 就是这样
很棒哦
好厉害
让舌头缠在一起
很棒
没错
做这种事的时候
一定要温柔点才行
手也要
没错
在摸女性身体的时候
动作也要温柔哦
对对对
想想摸哪里
对方才会觉得舒服呢
日森君 你没有经验吧
-没事的
-我没有
-没关系 我不是在指责你哦
我会温柔地教你的
原来你连女人的身体都没见过
我给你看看吧
不行 不行 日森君 冷静点
冷静点 不行不行
我刚才不是说过了吗
不能那么粗暴
这么做会吓到女孩子的
这么做的话就算是非常喜欢
日森君的女孩子也会被吓到的
我会好好教你的
先摸摸看吧
对 要温柔一点
不能太用力哦 对
就这样慢慢地
怎么样
很柔软吧
怎么样 很舒服吧
这样的话
看 对
对 真乖呢 很棒哦
摸摸看吧 对
对 很棒哦
就是这样
没错
对 就这样试着揉一揉吧
另一边也是
没错
做得不错呢
看
手一揉胸部的话
乳头就会慢慢变硬
摸摸看
对
没错
摸摸 对
你看
这里越揉就会变得越硬哦
看
对
好硬了
一碰这里就会让女孩子变得颤抖呢
因为是敏感部位
所以要温柔一点才行哦
对
那接下来
试着亲一下乳头吧
刚才你温柔地亲吻了我吧
就像那个时候一样
亲亲我吧
温柔地 要温柔地
不行 冷静点
那样不行
不能急躁哦
没错
对 伸出舌头
就是这样呢 对
对 那样会让人颤抖呢
对对对
好好想想怎么才能让女孩子有感觉
好好想想
对
这次换另一边
对对
要温柔一点
要试着吸一下奶子吗
吸吸看吧
对对对
对对
让对方感到舒服的话
你自己也会变得舒服的对吧
对
温柔地
被夹在胸部中间
会让你感到安心吧
难受吗 没事吧
对对对
深呼吸 就像这样
被舔的感觉真舒服呢
就这样  一边舔着
手还要抚摸女孩子的身体
你想要摸摸全身吧
屁股也摸摸看吧
对 就是那样 很熟练呢
对
温柔地
不行不行 要温柔地
对
被温柔地抚摸的话
会更加兴奋哦
对对对
屁股的触感怎么样
柔软吗
其他地方也想摸摸看吗
这里吗
因为是很敏感的地方
要温柔地哦 温柔地
对
一边仔细看着
很棒哦
对
对 试着沿着那条缝抚摸吧
对 温柔地 慢慢地
要是被这样抚摸的话
会兴奋起来的
一边舔着这对奶子
很棒哦
已经能做得很好了呢
好吃吗
对
你摸得很熟练了呢
都兴奋起来了
不行 对 就这样慢慢来
不行 刚才不是教过你了吗 对
想把脸埋进来吗
来吧 靠过来
脸贴紧屁股
对
这也是第一次吧
屁股的触感和
味道也很浓郁哦
来 闻闻看
有女人的味道吧
想舔这漂亮的屁股吗
对对对
就是这样
可以哦 就是这样
日森君想摸的地方都可以摸哦
没事吧
你怎么了
好乖好乖
这边也想把脸埋进去吗
但是先等一下 我把这个脱掉
怎么样
女孩子那里的味道怎么样
舌头伸出来了
想舔了吗
那好吧 舔舔看吧
你其实很想舔这里吧
不过还是先让你
仔细看个够吧
是第一次见吧
看吧
近点看
这就是女人的那里哦
仔细地观察一下吧
摸摸看
对对
因为是最敏感的地方
要温柔一点哦
对
不能突然把手指伸进去
首先
摸起来
温柔地
对
这里已经变得
湿漉漉的了吧
不行 别急哦 冷静点
那可不行哦
不能突然做得这么激烈
不是说了要温柔一点吗
来吧
不行
来
要好好考虑对方的感受哦
对对
突然间用力的话会痛哦
没错 要温柔地
要看着对方的反应
对
那个 那里很舒服哦
那接下来就
稍微加快一点速度吧
对 就这样小幅度地
对 非常好哦
很棒哦
好舒服
做得不错呢
对
那里已经变得湿漉漉的了
那接下来试着把手指伸进去吧
能感觉到是哪里吗
这里 像这样
对
我会教你怎么放进去
这里哦 慢慢地
来吧 试试看
就这样试着放进去吧
进来了
感觉很暖和吧
对对 慢慢来 就是这样
这是最重要的部位
所以别弄伤它哦
别用指甲刮伤它哦
要温柔一点
对
不行 不可以这样哦
都说了太剧烈会痛的吧
不行 慢一点
我来教你 没关系的
开始要慢慢来
对
舒服起来了之后里面就收紧了吧
你看
对
对 观察对方的反应
如果感觉对方很舒服的话
就稍微加快速度试试
对
很熟练哦
虽然是第一次
但做得很好呢 很厉害哦
对 就是那样 很棒哦
好棒
日森君做得很好呢
我都快忍不住了
对 就是那样 继续
对 继续
全都流出来了
女孩子高潮的时候
就会像这样尿出来呢
都是因为日森君做得好呢
真了不起呢
摸着我的那里
日森君是不是也兴奋了
你怎么了 是想要舔了吗
可以哦 来吧
对对
对
好舒服
对 试着让下面变得更硬吧
对
我的那里也有变硬的地方对吧
用手指按压那里
对
继续 保持这样
继续
日森君做得好棒
快要高潮了
好痒 真会考虑女生感受啊 日森君
舔的太棒了
都只有我一个人在变得舒服
这里 变成什么样了啊
给我看看
来吧 看看这个
脱掉吧
给我看看
对
站起来 对 就是这样
为什么要遮住这里
没关系的
没事的
因为我是害虫
没事的 没那回事
听好了
怎么会呢
我是垃圾人
不会有那种事啦
垃圾人才不会做这种事呢
知道吗
你是个正常人吧
看
已经变硬了呢 你看
站起来
对 试着自己脱掉吧
来吧 全部都交给我
我说过会全部接纳你的吧
我不会讨厌你的
对
太棒了
你这么兴奋吗
好开心
讨厌被抚摸吗
被别人抚摸感觉怪怪的呢
没关系的
我会让你感觉很舒服的
亲亲你舒服的肉棒
可以舔舔吗
没关系哦
肉棒不会痛吧
舒服吗
肉棒在被舔着呢
看起来很痛苦呢
那么 日森君
我们要不要躺下来
过来这里
要做什么呢
我可以把你的插进我的小穴里吗
我可以吗
不讨厌吧
我也快忍不住了
仔细看
对
被又热又硬的龟头顶到了呢
我要插进去了哦
慢慢来
对
一直插到底
已经插到最深处了
看
对
用肉棒感受我的小穴吧
像这样合二为一
会感到很幸福吧
能让双方都感到很舒服的性爱
可是很幸福的哦
那我要上下动了哦
日森君 你就保持这样就好
我会帮你动的
顶到深处的感觉舒服吗
女孩子也会觉得很舒服的哦
日森君 来接吻吧
对
日森君也来吧
乳头也来吧 很舒服哦
对 摸摸舒服的地方
日森君就这样别动
这个姿势也顶到了很舒服的地方
好舒服啊
好舒服
日森君 仔细看 快看
能看得很清楚呢
好厉害
日森君很舒服哦
腰停不下来了
你怎么了
也摸摸屁股吧
对对对
就是这样
试着把屁股掰开看看 对
掰开看得很清楚吧
对
好好看着进入我那里的样子
把屁股掰开
想要你用眼睛好好感受一下
日森君快起来
来
来吧 这次日森君从后面
把肉棒放进来试试
来吧
刚才我不是教过你了吗
过来这边
别害怕 到这边来
来吧 没事的没事的
大家刚开始都是什么都不懂的
对
我会教你的 没关系
能慢慢地动腰吗
像刚才那样 慢慢来
对对
对
对 慢慢地
对 再温柔点试着插进去看看
用手按住 对 就是那样
很棒哦
真的很舒服哦
对
这次
对 时而加快
时而放慢 对
对
让自己能够舒服起来 对
试着摆动腰部
但也要好好观察对方的反应哦 对
如果对方表现痛苦的话
就必须停下来才行哦
对
很好 就是这样 就是这样动
不用害羞哦 就按你自己的想法来动
对
对对对 就是这样
保持这个姿势哦
对
这次能不能再快一点呢
不对不对 不可以这么粗鲁
试着动一下腰
对
就是这样
来吧
对对对 就是这样
对
你看 一点都不粗鲁了吧
这样
会很舒服吧
那试着动动腰吧
不用害怕哦 就是这样 试试看
不要说讨厌之类的话
就按你想的去试试看
对对 比刚才好多了
对
可以的
对对对 就是那样
比刚才有进步了哦
顶到深处了
对
做得很好哦
这个不行
好舒服
这么激烈的话
不行 太激烈了
会坏掉的
去了
等一下
好厉害
日森君
这样真的好舒服
这次
试着从这边放进去
能做到吗
可以哦 试试看
对 肉棒插到哪了呢
不是那边啦
那边就太靠下了
再往上一点吧
对对 再往下一点
那里 再往下一点
对 就是那里 就是那里
慢慢地放进去试试
要进去了 来吧
来吧
对 肉棒慢慢地插进去
对对对对
对的对的 要慢慢来
不能一下子就插进来
对
看 插进去了 太棒了
亲一下
腰部能动吗
一边接吻
好 就是这样 可以哦
做得很好
对
慢慢地  慢慢地扭动腰部
对对对
试着扭动一下腰部
对
对 慢慢来 慢慢来
不用急 不用急
对对 来 动动腰这里
对对
慢慢来 不用着急 对对
对
一进一出
很棒哦
试着摆动腰部 让自己舒服起来
就这样随心所欲地动吧
对
很棒哦 对对对
看得很清楚哦 你看
两个人插进去的地方
对对
看下面那个 再多做点
对
好舒服
对 激烈的
很棒哦
对
想怎么做就怎么做吧
用你的肉棒随心所欲地做吧
对
在小穴里进进出出也可以哦
好舒服
很舒服哦
对
再激烈一点也没关系哦
你怎么了
激烈地插进来
要射了吗 要出来了吗
忍不住了吗
射在里面了吗
好厉害 还在射呢
射了好多
连屁股上都流出来了
日森君
这种事情
必须先跟对方商量好才行
还有 一定要好好拜托对方
不过
这毕竟是第一次呢
肉棒弄脏了呢
我会打扫干净的哦
肉棒清理干净了很舒服对吧
有日森君精液的味道
怎么样
肉棒清理干净之后
心情会变得很舒畅吧
房间也一样哦
我会帮你打扫干净的
你会感觉越来越舒服的
所以
让我一点点地来打扫吧
话说
日森君
你后面的名字叫什么
一
一？
一君
真是个好名字呢
怎么样
身体变干净了之后
有没有感觉很清爽
很舒服吧
要是把房间
也收拾得干干净净
心情就会变得更舒畅哦
对于喜欢的人 像这样
温柔地抚摸
能感受到吗
温柔地
对
不只是为了让自己舒服
而是要真心为对方着想
当你让对方感到舒服时
你自己也会获得加倍的快感哦
被温柔地抚摸的话
会感觉很舒服吧
来 这边也多洗洗才行
这是怎么回事
真是的 一君的这里
这么诚实呢
那么
我来帮你清理这里
站起来
我会帮你弄得干干净净的
好厉害啊 明明刚刚才射完
很舒服吧
没关系的 不用忍耐
尽情发出声音吧
好厉害 硬邦邦的
肉棒能感觉到我的乳头变硬了吗
用胸部夹住
帮你弄干净
肉棒舒服吗
变得好烫了呢
那种表情
再让我看得更清楚些
不用觉得害羞哦
在我面前
全部表现出来吧
可以哦
把还没射干净的东西
全部射给我吧
我会全部都接住的
突然就射到脸上了吗
刚才不是已经说过了吗
要射到脸上的时候
要好好地说出来
真是的
一君 可不能再这样了哦
射了这么多出来
我继续帮你清理干净吧
这样就变干净了呢
怎么样
心情变得舒畅多了吧
（家政妇第三天）
可以哦
一君
很舒服吧
可以哦 全部都射在我身上吧
可以哦
保持这样
做得很好哦
全部射在我身上吧
（家政妇第五天）
你是只要去做就能做好的孩子呢
真了不起
可以哦
按你的节奏来
慢慢加油吧
好舒服
做得很好哦
就是这样
保持这样
（家政妇第十天）
一君
好舒服啊
被一君的肉棒
弄得一直在高潮
一起变得舒服起来吧
一君我又要高潮了
好厉害啊 一君
又要让我高潮了吗
腰停不下来
要高潮了
很舒服吧 一君
试着深吸一下
对 慢慢来就好
来 手给我
牵手吧
一君的手好温暖呢
外面
虽然有很多可怕的事情
同时也有很多快乐的事情
所以 一君你呢
一点点慢慢来就好
最终走向社会 好好生活
点头了
说好了哦
但千万不要勉强自己哦
外面感觉真不错呢
很舒服吧
我们再出去走走吧
好吗
妈妈好像还没回来呢
在外边聊天很开心呢
一君
现在想做点什么呢
今天
因为你勇敢走出了家门
可以给你奖励哦
尽情摸我吧
这边也要
可以哦 对
感觉超级兴奋了
亲我
也摸摸我的腿
不行 隔着衣服都兴奋了
一君 下来吧
想要你靠近点看
好下流
一边摸着那里
再多吸一点
-喜欢这种气味吗
-喜欢这种气味
你喜欢啊
很棒哦
尽情地闻吧
接下来从后面哦
你看 一君
内裤
我觉得你会很喜欢的
所以才穿的
好厉害
很喜欢吧
我喜欢
要是这么用力抚摸的话
都要湿透了哦
激烈地抚摸
对对
好厉害
抚摸大腿吧
想要你摸摸我的大腿
对 就是那样
你的屁股
喜欢吧
好棒 吸地好熟练
喜欢这样吗
还要
怎么了
-想要我坐上来吗
-我想要
原来想做这种事啊
对 越来越湿了
你闻得到味道对吧
被鼻子摩擦着
腰忍不住动起来了
呼吸变得好急促了呢
一君也变得兴奋起来了吗
对 再多用鼻子吸一点
亲我
忍不住发抖了
伸出舌头舔吧
隔着裤子也好舒服
-上面也想看吗
-我想看
很可爱吧
我要脱掉了
别光看着了 也来摸摸我吧
超级柔软
软软的很舒服吧
好舒服
再多摸摸我吧
对 就是那里
对 就这样捏
可以哦 就是这样 继续
乳头好舒服
已经忍不住了 快舔舔我
想要被舔
对
尽情地舔吧
好吃吗
好吃
来接吻吧
你在摸自己吗
你怎么了
想让你舔一下
想让我舔吗
哪里呀
肉棒
-肉棒吗
-肉棒
说出来了呢
你现在能好好说出来了呢
隔着衣服还不够吧
脱掉吧
内裤也脱了吧
想要你帮我脱掉
想要我帮你脱掉吗
真是个爱撒娇的孩子呢
肉棒都硬邦邦的了
好舒服
龟头舒服吗
这里也很舒服吧
好厉害 比刚才更硬了呢
舒服吗
好厉害
看着你的表情
我就兴奋起来了
一君竟然这么舒服 太狡猾了
我也脱了吧
超级棒的内裤
都变得湿漉漉的了
好湿了
内裤变得黏糊糊的了
那种摸法我好喜欢
真棒呢
做得很好
变得不停地在抖动了
那里
再多用力揉一下
对
一君
感觉要高潮了
感觉要高潮了哦
弄得很舒服哦
接下来想要你从后面做
好棒 超级舒服
就是那里 我敏感的地方
太好了你还记得  不行了
那样不行了
又要高潮了
对对
很好
做得真棒呢
不行 又要高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
超级舒服
太激烈了
梦苗小姐 可以插进去吗
可以哦
多给我一点
插进来
对
真的变得很熟练了呢
激烈的做爱 好舒服
好舒服
好厉害
多点 再激烈一点
看得好清楚
好厉害
顶到深处了
继续 再给我多一点
好厉害
要好好看清楚哦
好开心
你能好好地看着我 我很开心哦
不行了
这样停不下来了
好舒服 这样又要高潮了
好舒服
好厉害
从下面顶上来
对
好厉害
好舒服啊
躺下来
慢慢地进去了呢
身体开始变热了呢
可以哦 我会动起来的
好舒服
我也很舒服哦
好棒啊这样 超级舒服
继续
就这样让我高潮吧
一君也很喜欢这里吧
这里吗
很舒服吧
一君如果感觉舒服的话
我也会变得很兴奋的
好厉害
发出声音了
声音好大
不行了 从下面
高潮了高潮了 好厉害
真的变厉害了呢
不行了 太舒服了
继续
不行了 高潮了要高潮了
什么时候学会这种动作的
你是教我的
真的成长了呢
好开心
好厉害
好舒服
动起来 对
一起高潮吧
可以哦 射出来
射出来 可以哦
好厉害
你射在里面了呢
射了好多呢
过来这边
我来帮你打扫干净肉棒吧
好美味
精液还在往外射呢
变得很出色了呢 一君
我认识的一君已经没问题了
你绝对可以做到的
新来的这位家政妇还坚持得挺久呢
怎么了
一君
这是
怎么了
那个
接下来
我要去面试了
对
有各种各样的事情做
抱歉
一君
好开心
你改变了呢
爸爸真为你高兴
不用勉强自己哦 慢慢来 没关系
太好了
（家政妇第三十天）
我听说你的工作定下来了呢
只是 那个
试用期还有三个月
那个
还是没有最终确定
但和一个月前相比
这已经是迈出了一大步
真的很了不起  恭喜你
梦实小姐 那个
谢谢你
我
我会努力的
今后也请多指教
请留在我身边
谢谢你
我也想那样做
其实呢
我丈夫调职了
今天我就要
辞掉家政妇的工作了
所以
最后
我想和一君
好好道个别
不过
如果是一君的话肯定没问题的
因为你已经走到这一步了不是吗
已经能够好好地融入社会了
真是讽刺呢
那些垃圾已经被清除掉了
没想到连梦实小姐也要离开了
不要说这么伤心的话
空出的位置
自然会有新的东西填补进来
好好地结束 亦是新的开始
请忘记我
跟新的人  最爱的人
尽情地恋爱吧
梦实小姐
不要伤心啦
对啊 明明是你让我冷静下来的
我知道哦
你已经很努力了
因为你非常努力
让我给你点奖励吧
这里变得敏感了呢
你很喜欢对吧
那就变得更敏感起来吧
让我们一起变得舒服起来吧
很舒服吧
好舒服啊
身体都在不停颤抖呢
可以哦 不用忍耐
好开心能让你舒服起来
直接摸吧
对 一起玩弄乳头
变得舒服起来吧
看着你可爱的脸就停不下来了呢
很难受吧
好难受
好厉害地摩擦着
一君的肉棒
变得超级硬了
要是坏掉了该怎么办
没关系的 别想那种事
让我们一起变得舒服起来吧
我也会让你很舒服的
仔细看
我的气味
要好好记住哦
要好好闻哦
可以哦
舔吧
我想要一君帮我舔
一起互舔吧
好厉害
舌头真是不得了呢
好厉害 竟然变得这么大了
不行了
我要你的肉棒
一君想要了吗
一君也是 很想要了对吧
梦实小姐
我想和梦实小姐一起做爱
给我一君的
硬邦邦的肉棒
尽情插进来吧
一君  你看
好厉害
这样好舒服啊
不行啊 这样会高潮的
好舒服
我还想要更多快感
从正面插进去吧
舒服吗
进进出出地抽插很舒服吧
很舒服吧
不行 我也要高潮
要射了吗 快要射出来了吗
等等 我想让我们的身体
更紧密地结合在一起
我也想再多结合在一起
其实我是希望你不要忘记我
我怎么可能会忘记你呢
不妙啊
-这样舒服吗
-好舒服
要高潮了
肉棒和乳头都很舒服吧
都好舒服
我也想要都舒服
想要跟乳头一起高潮
这个马上就要高潮了
我好喜欢这样
就是这样
接下来从后面插进来吧
想要有更多的感觉
就是这样
想要更多精液
我也好舒服
想要你射更多在里面
好舒服
你竟然还会这样 一君
好厉害
一直在高潮啊
高潮了
好厉害啊
好厉害
高潮了要高潮了
好舒服
要变得奇怪了
太舒服了
这样的还是第一次
一君
高潮了
再多看看我
好激烈
不行了 要射出来了
可以哦 射出来
射出来 把精液射在里面
拜托你了
可以哦 射出来 射在小穴最里面
好开心
流了好多精液出来
虽然房间暂时清理干净了
但一君的肉棒
还没清理干净呢
超级美味的
好想一直这样帮你清理
真的
一直都很想这样做
一君
梦实小姐
新的一天
要加油喔